# Максим Иванович Полонец
## тел. +375-44-7-999-407 Viber, WhatsApp, Telegram
## email: polonets.maksim@gmail.com
====
### ЛИЧНАЯ ИНФОРМАЦИЯ
*  Город: Минск
*  Район проживания: Ул. Мавра
*  Образование: Высшее
* Дата рождения: 17 сентября 1986 г. (36 лет)
* Пол: Мужской
* Готовность к продолжительным командировкам  
* Семейное положение: Женат  
* Дети: дочь 2015 г.р.  

====
##  В настоящий момент полностью погружен в изучение Frontend, пересмотрев свои цели на среднюю и дальнюю перспективу решил сменить профессию и стать специалистом в более востребованной области. Ниже указан мой прошлый профессиональный путь.  
===
###  ОСНОВНЫЕ НАВЫКИ
* Построение и управление коммандой
* Построение производства с "0"
* Внедрение оптимальных решений для бизнеса
* Глубокие знания в холодильном оборудовании от теории до практики
* Системы вентиляции и кондиционирования.
* Механика, гидравлика, пневматика.
* Электротехника и базовые знания в электронике.
* Чтение электросхемы, сборка и отладка электронного оборудования. 
====
* **Обладаю техническим складом ума и аналитическим мышлением.**
* **Умею разобраться в причинах проблемы и устранить ее.**
* **Легко и с интересом обучаюсь, а главное применяю полученные знания на практике.**
* **В работе ценю сложность и разнообразие поставленных технических задач, благоприятный климат в коллективе, адекватную финансовую оценку труда.**

### ОПЫТ РАБОТЫ
* Февраль 2021 — февраль 2022
1 год 1 месяц
#### СООО "СМЕП"
##### Директор
    - Руководство организацией. 
    - Создание новых и развитие существующих направлений деятельности.  
    - Производство дверей для холодильных камер, нейтрального оборудования, изделий из черного металла с полимерной покраской, доборных элементов для сэндвич-панелей, технических дверей.
====
* Февраль 2017 — январь 2021
4 года
#### Иностранное унитарное предприятие "ЗИП24"
##### Инженер, начальник производства, зам. директора по производству
    - Создание, руководство и развитие производства холодильных машин и агрегатов. 
    - Введение новых видов продукции.
    - Оптимизация технологической цепочки.
    - Внедрение нового оборудование и технологий.
    - Ведение переговоров с партнерами-поставщиками о предоставлении наиболее комфортных условий работы. 
    - Техническое консультирование.
    - Участие в продвижении продуктового портфеля компании. Выступление в семинарах и прочих маркетинговых активностях.
====
* Декабрь 2011 — январь 2017
5 лет 2 месяца
#### ОДО "Греленс"
##### Инженер, ведущий инженер
    - Руководство техническими вопросами работы компании.  
    - Проектирование систем холодоснабжения, рекуперации тепла, автоматизации холодильных установок. Согласование технических решений с Заказчиком. 
    - Внедрение энергоэффективных и энергосберегающих технологий на объектах Заказчика. 
    - Техническое консультирование. 
    - Организация монтажей, ремонтов, обслуживания, пусконаладочных работ. 
    - Контроль качества производимых работ.

====
* Август 2009 — декабрь 2011
2 года 5 месяцев
#### ООО "Йорксистемс"
##### Ведущий Инженер
    - Обслуживание, ремонт, монтаж систем вентиляции и кондиционирования.
    - Обследование объектов. Подготовка технических решений по монтажу систем холодоснабжения, вентиляции и кондиционирования.
    - Пусконаладочные работы. 
    - Работа с Заказчиком от технического решения до технического обслуживания введенного в эксплуатацию объекта.
====
#### КУРСЫ И ТРЕНИНГИ
* Семминары Danfoss, Bitzer ежегодно с 2013 года
* Стажировка по системам рекуперации тепла в комании DK, Германия 2015
* Участие в выставках: Chillventa 2011, Москва, Россия 
* Chillventa 2012, 2014, Нюрнберг, Германия.
* Профильные и смежные выставки в РБ ежегодно.
* Постоянное самостоятельное изучение холодильного оборудования, смежных отраслей и средств автоматики.

##### ИНОСТРАННЫЕ ЯЗЫКИ И КОМПЬЮТЕРНЫЕ НАВЫКИ
* Свободное владение компьютером, CAD программами. 
* Понимание операционных систем Windows, протокола TCP/IP и прочее. 
* Базовые навыки работы в Solidworks, в качестве базы для обучения мною была разработана и воплощена в жизнь работающая модель 3D принтера.
* Технический и разговорный английский свободно, в работе часто пользуюсь англоязычными Интернет-ресурсами. 

#### ДОПОЛНИТЕЛЬНАЯ ИНФОРМАЦИЯ
* Водительские права: Категория B, большой опыт вождения.
* Вредных привычек нет.
* Свободное время уделяю семье, развитию технических навыков, спорту.

#### КУРСЫ И ТРЕНИНГИ
Участие в выставках: 
* Chillventa 2011, Москва, Россия 
* Chillventa 2012 Нюрнберг, Германия.
* Chillventa 2014 Нюрнберг, Германия.
* Chillventa 2018 Нюрнберг, Германия.
* Мир Климата 2017, 2018, 2019, 2020 Москва.
* Профильные и смежные выставки в РБ ежегодно.
* Агропродмаш 2018 в качестве экспонента.

#### ОБУЧЕНИЯ И СЕМИНАРЫ:
* Стажировка по системам рекуперации тепла в комании DK-kalteanlagen, Германия 2015
* Стажировка по холодильному оборудованию в компании Teko, Германия 2015
* Обучение по системам мониторинга и средствам автоматизации, Москва Danfoss 2020 
* Семминары Danfoss, Bitzer, Guentner ежегодно с 2013 года
* Системы звукоизоляции K-Flex 2018
* Cеминар АПИМХ Одесса 2017
* Cеминар АПИМХ Львов 2019
* Постоянное самостоятельное изучение холодильного оборудования, смежных отраслей и средств автоматики.  

#### АТТЕСТАТЫ:
* Производитель работ (холодоснабжение) МАиС
* Технический эксперт АПИМХ с 2019 года.

#### ИНОСТРАННЫЕ ЯЗЫКИ И КОМПЬЮТЕРНЫЕ НАВЫКИ
* Свободное владение компьютером, CAD программами Autocad. 
* Уверенная работа в Solidworks, как базовым модулем, так и Routing, PDM.
* Продвинутое владение Word, Excell
* Уверенный разговорный и технический (в рамках компетенций) английский. Согласно тестов уровень С1.

#### ДОПОЛНИТЕЛЬНАЯ ИНФОРМАЦИЯ
* Водительские права: Категория B, большой опыт вождения.
* Вредных привычек нет.
* Свободное время уделяю семье, развитию технических навыков, спорту.
